[Интро]
А-а, я не отдам хлеб
Я каменщик, работаю три дня, ы-а
Без зарплаты, у-а, я не отдам, я голоден
Эй, заберите свой металлолом

[Интерлюдия]
Слава, что ты сделал?

[Припев]
Эти цепи на мне эту суку так манят
Закаменел, будто каменный камень
На хуй игру, т.к. мы не играем
Заберу всё, будто бы я татарин
Эти цепи на м—

[Куплет 1]
Эй (Фью), м-м, ice, цепь на мне — это ice (Лёд, фью)
Снёс им башню, снёс им башню, будто спайс (Да, прямо с плеч, фью)
(Wha'?) М-м (Ай, фью), на-на мне biggest price (Чек), м, стоп
Он опять читает про то, какой он пиздатый? (Ага! Фью)
Попизди мне, типа тупой, да тока мой флоу — конфета (Sweet)
Ем котлету бабок — ты с бабулей ел котлету (Ха-ха-ха)
Каменный neck, да, каменный wrist, я будто бы в каменном веке (I-I-I-Ice)
Эй (Фью), я тупой, но мне заплатят деньги
You might also like
Cristal & МОЁТ
MORGENSHTERN
IVL
MACAN & SCIRENA
Грустно (Sad)
MORGENSHTERN & Magic Man
[Бридж]
Эти цепи на мне эту суку так манят
Закамен— (Ah!)

[Куплет 2: MORGENSHTERN & Азиз Аминович]
Выебал эту, а, хм (Ah-ha!), выебал эту тати (Ah! Фью)
В Кадиллак, да, Кадиллаке на Арбате (Да, прямо секс)
По-Попытайся под-подойти ты к моей хате, братик (Ну давай!)
Азиз Аминович (Босс?), заряжайте автоматик (Ту-ту-ту-ту)
Залетаю в boo, сука будто Малибу (Фью-фью, бу!)
Я ебу её так дико, как ебу судьбу (Еб—, ah!)
Я ебу её, как будто рэперское true (Facts)
Ах, трахнул — кинул, будто рэп-игру, м
И я ей не позвоню (М-м)

[Припев]
Эти цепи на мне эту суку так манят
Закаменел, будто каменный камень
На хуй игру, т.к. мы не играем
Заберу всё, будто бы я татарин
Эти цепи на мне эту суку так манят
Закаменел, будто каменный камень
На хуй игру, т.к. мы не играем
Заберу всё, будто бы я татарин
Эти цепи на мне