[Интро]
Слава, что ты сделал?
Окей, йей
(Гэ) Е, угу

[Припев]
На моём запястье ice (Ice-ice), понеслась (Вух)
Эта сука — Пеннивайз (Бр-р, гэ), чё за пасть?
Она ест моих детей (Моих детей), ням-ням-ням
Эта сука хочет секс (У, бля), я не дам (Нет, окей, ы; я не дам)

[Куплет]
Эта сука — ho (Ho), эта сука — клоун (Клоун)
Заказал её, ага, она дала топ (Окей)
Она хавает детей, зову её Оно (Оно)
Сука тащит на постель, но точно не на дно (Окей)
Цени мой flow (Да), сука, ты не пойдёшь домой (Ту-ту-ту-ту)
Цепи на мне, да, это gold (Е)
Да, сука твоя, но ты куколд
Твоя сука — let's go, да, bitch, let's get it
Так сосёт, будто хочет денег (Е)
Проведу ту мадам до двери (Э, а)
Как там в универе? (Ну как там? Ну как там, а?)
You might also like

[Бридж]
Эй, э, ну как там в универе? (Ну как там, а? Ну как там, а?)
Ай, эй, ну как там в универе? (Ну как там, а? Ну как там, а?)
Ха, а-у, ну как там в универе?

[Скит]
У меня нормально всё

[Припев]
На моём запястье ice (Ice-ice), понеслась (Вух)
Эта сука — Пеннивайз (Бр-р, гэ), чё за пасть?
Она ест моих детей (Моих детей), ням-ням-ням
Эта сука хочет секс (У, бля), я не дам
На м—, На моём запястье ice, понеслась
Эта сука — Пеннивайз (Бр-р, гэ), чё за пасть?
Она ест моих детей (Моих детей), ням-ням-ням
Эта сука хочет секс (У, бля), я не дам

[Аутро]
Эта песня подошла к своему логическому завершению
